Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/addons/bestsellers.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::bestsellers
source: Bestsellers & On-Sale Products
ja_jp: ベストセラーとセール中商品

# Addons::description::bestsellers
source: Collects best selling & on sale product data and adds block fillings to show such products
ja_jp: ベストセラー商品とセール中の商品を抽出してブロックに表示します

# Languages::sort_by_bestsellers_asc
source: Sort by Bestselling: Low to High
ja_jp: 売上の低い順

# Languages::sort_by_bestsellers_desc
source: Sort by Bestselling
ja_jp: 売上の高い順

# Languages::sort_by_on_sale_asc
source: Sort by discount: Low to High
ja_jp: 割引率の低い順

# Languages::sort_by_on_sale_desc
source: Sort by discount: High to Low
ja_jp: 割引率の高い順

# Languages::sales_amount
source: Sales amount
ja_jp: 販売個数

# Languages::bestselling
source: Bestselling
ja_jp: ベストセラー

# Languages::on_sale
source: On sale
ja_jp: セール中

# Languages::similar
source: Similar
ja_jp: 類似商品

# Languages::percent_range
source: Price range (in % of the main product's price)
ja_jp: 商品詳細ページに表示中の商品に対する価格差(%)

# Languages::similar_category
source: Of the same category
ja_jp: 同一カテゴリーの商品のみ表示

# Languages::similar_subcats
source: Consider subcategories
ja_jp: サブカテゴリー内の商品を含める

# Languages::similar_in_stock
source: Only "in stock" products
ja_jp: 在庫がある商品のみ表示

# Languages::final_sale
source: Final sale
ja_jp: 最終セール

# SettingsSections::bestsellers::general
source: General
ja_jp: 全般

# SettingsSections::bestsellers::newest
source: Newest
ja_jp: 新着商品

# SettingsOptions::bestsellers::final_sale_from
source: Minimum final sale discount (%)
ja_jp: 最終セールとして取り扱う商品の最低割引率 (%)

# SettingsOptions::bestsellers::sales_amount_from
source: Minimum sales amount to define bestsellers
ja_jp: ベストセラーとして取り扱う商品の最低販売点数

# SettingsOptions::bestsellers::period
source: Period
ja_jp: 対象期間

# SettingsOptions::bestsellers::last_days
source: Last days
ja_jp: 新着商品として取り扱う日数

# SettingsVariants::bestsellers::period::all
source: All days
ja_jp: すべて

# SettingsVariants::bestsellers::period::today
source: Today
ja_jp: 本日

# SettingsVariants::bestsellers::period::last_days
source: Last days
ja_jp: 日数を指定
